Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_UNITE_TITLE
source: Opera Unite Applications
ja: Opera Unite アプリケーション
ko: Opera Unite 어플리케이션
zh_tw: Opera Unite 應用程式

# S_HTML_COMPOSE_FONT_TEXT
source: Email compose (HTML)
ja: メール作成 (HTML)
ko: 전자메일 쓰기 (HTML)
zh_tw: 電子郵件寫信介面 (HTML)

# S_FILE_CHOOSER_IMAGE_FILTER
source: Image files (*.jpeg; *.gif; *.png; *.bmp; *.ico)|*.jpeg;*.jpg;*.gif;*.png;*.bmp;*.ico|
ja: 画像ファイル (*.jpeg; *.gif; *.png; *.bmp; *.ico)|*.jpeg;*.jpg;*.gif;*.png;*.bmp;*.ico|
ko: 이미지 파일 (*.jpeg; *.gif; *.png; *.bmp; *.ico)|*.jpeg;*.jpg;*.gif;*.png;*.bmp;*.ico|
zh_tw: 圖片檔 (*.jpeg; *.gif; *.png; *.bmp; *.ico)|*.jpeg;*.jpg;*.gif;*.png;*.bmp;*.ico|

# S_SUSCRIBE_TO_FEED_USING
source: Subscribe to this feed using
ja: ニュースフィードを購読する手段
ko: 사용 중인 이 피드 가입
zh_tw: 訂閱這個 RSS 新聞閱讀，使用：

# S_SEARCH_FOR
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_CACHE_MIN_SIZE
source: Minimum size(KB)
ja: 最小サイズ (KB)
ko: 최소 크기(KB)
zh_hk: 最小大小 (KB)
zh_tw: 最小的檔案大小 (KB)

# S_CACHE_MAX_SIZE
source: Maximum size(KB)
ja: 最大サイズ (KB)
ko: 최대 크기(KB)
zh_hk: 最大大小 (KB)
zh_tw: 最大的檔案大小 (KB)

# S_CACHE_PREVIEW_ALL
source: Preview all domains
ja: すべてのドメインをプレビュー
ko: 모든 도메인 미리 보기
zh_hk: 預覽所有域
zh_tw: 預覽所有的網域

# S_CACHE_LIST_ALL
source: List all domains
ja: すべてのドメインを一覧表示
ko: 모든 도메인 나열하기
zh_hk: 列出所有域
zh_tw: 列出所有的網域

# S_CACHE_EXPORT_ALL
source: Export all domains
ja: すべてのドメインをエクスポート
ko: 모든 도메인 내보내기
zh_hk: 匯出所有域
zh_tw: 匯出所有的網域

# S_CACHE_DOMAIN
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hk: 域
zh_tw: 網域

# S_CACHE_NUMBER_URL
source: URLs cached
ja: キャッシュされた URL 数
ko: URL 캐시됨
zh_hk: 已快取的 URL
zh_tw: 在快取中的 URL 數目

# S_CACHE_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hk: 預覽
zh_tw: 預覽

# S_CACHE_LIST
source: List
ja: 一覧
ko: 목록
zh_hk: 清單
zh_tw: 列出網域

# S_CACHE_EXPORT
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hk: 匯出
zh_tw: 匯出

# S_WEBSERVER_START_SERVICE
source: Start
ja: 起動
ko: 시작
zh_tw: 啟動

# S_WEBSERVER_STOP_SERVICE
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# S_WEBSERVER_EDIT_SERVICE
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# S_WEBSERVER_SHARE_SERVICE
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

# S_SERVICE_STATUS_NOT_RUNNING
source: Not running
ja: 起動していません
ko: 작동하지 않음
zh_tw: 未執行

# S_SERVICE_STATUS_NO_ACTIVITY
source: No activity
ja: アクティビティなし
ko: 활성 없음
zh_tw: 沒有活動

# S_SERVICE_STATUS_LOW_ACTIVITY
source: Low activity
ja: アクティビティ：低
ko: 낮은 활성
zh_tw: 低活動量

# S_SERVICE_STATUS_MEDIUM_ACTIVITY
source: Medium activity
ja: アクティビティ：中
ko: 중간 활성
zh_tw: 中活動量

# S_SERVICE_STATUS_HIGH_ACTIVITY
source: High activity
ja: アクティビティ：高
ko: 높은 활성
zh_tw: 高活動量

# S_WEBSERVER_ERROR_UNABLE_TO_START
source: Unable to start Opera Unite
ja: Opera Unite を起動できません
ko: Opera Unite를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟動 Opera Unite

# S_WEBSERVER_ERROR_UNABLE_TO_START_HOME_SERVICE
source: Unable to start Opera Unite
ja: Opera Unite を起動できません
ko: Opera Unite를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟動 Opera Unite

# S_WEBSERVER_ERROR_UNABLE_TO_START_SERVICE_DISCOVERY
source: Unable to start application discovery
ja: アプリケーションディスカバリを起動できません
ko: 어플리케이션 탐색을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開始尋找服務

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_WARNING_OLD_PROTOCOL
source: Opera Unite has been updated. Please update to a newer version of Opera.
ja: Opera Unite は更新されました。新しいバージョンの Opera にアップグレードしてください。
ko: Opera Unite가 업데이트되었습니다. 최신 버전의 Opera로 업데이트하십시오.
zh_tw: Opera Unite 已經有新版了，請升級到新版的 Opera。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR
source: An error occurred during application discovery.
ja: アプリケーションディスカバリ中にエラーが発生しました。
ko: 어플리케이션 탐색 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在尋找服務的時候出現錯誤。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR_PARSER
source: A parsing error occurred during application discovery.
ja: アプリケーションディスカバリ中に解析エラーが発生しました。
ko: 어플리케이션 탐색 중에 구분 분석 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在尋找服務的時候出現資料剖析錯誤。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR_MEMORY
source: An out-of-memory error occurred during application discovery.
ja: アプリケーションディスカバリ中にメモリ不足のエラーが発生しました。
ko: 어플리케이션 탐색 중에 메모리 부족 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在尋找服務的時候出現記憶體不足的錯誤。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR_COMM_FAIL
source: Unable to communicate with the application discovery server
ja: アプリケーションディスカバリサーバーと通信できません。
ko: 어플리케이션 탐색 서버와 통신할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到尋找服務的伺服器

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR_COMM_ABORTED
source: Communication with the application discovery server has been aborted.
ja: アプリケーションディスカバリサーバーとの通信が中断されました。
ko: 어플리케이션 탐색 서버와의 통신이 중지되었습니다.
zh_tw: 與尋找服務伺服器的連線被取消了。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_ERROR_COMM_TIMEOUT
source: Communication with the application discovery server has timed out.
ja: アプリケーションディスカバリサーバーとの通信がタイムアウトしました。
ko: 어플리케이션 탐색 서버와의 통신 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 與尋找服務伺服器的連線作業逾時。

# S_WEBSERVER_UPLOAD_SERVICE_AUTH_FAILURE
source: Authentication with the application discovery server has failed.
ja: アプリケーションディスカバリサーバーの認証に失敗しました。
ko: 어플리케이션 탐색 서버와의 인증이 실패했습니다.
zh_tw: 登入尋找服務伺服器失敗。

# S_WEBSERVER_ERROR
source: An Opera Unite error has occurred.
ja: Opera Unite エラーが発生しました。
ko: Opera Unite 오류가 발생했습니다.
zh_tw: Opera Unite 發生錯誤。

# S_WEBSERVER_ERROR_MEMORY
source: An out-of-memory error occurred.
ja: メモリ不足のエラーが発生しました。
ko: 메모리 부족 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生記憶體不足的錯誤。

# S_WEBSERVER_ERROR_LISTENING_SOCKET_TAKEN
source: The socket the web server wants to listen to is taken.
ja: ウェブサーバーが従おうとするソケットがありません。
ko: 웹 서버에서 수신에 사용하려는 소켓이 이미 사용 중입니다.
zh_tw: 網路伺服器想要監聽的通訊端 (socket) 已經被佔用了。

# S_WEBSERVER_ERROR_COULD_NOT_OPEN_PORT
source: Web server could not open port.
ja: ウェブサーバーがポートを開くことができません。
ko: 웹 서버가 포트를 열 수 없습니다.
zh_tw: 網路伺服器無法開啟通訊埠。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_UNSECURE_SERVER_VERSION
source: For security reasons, Opera Unite is disabled. To use Opera Unite, please update to a newer version of Opera.
ja: セキュリティ上の理由により、Opera Unite は無効となっています。Opera Unite を利用するには、新しいバージョンの Opera にアップグレードしてください。
ko: 보안상의 이유로 Opera Unite를 사용할 수 없습니다. Opera Unite를 사용하려면 최신 버전의 Opera로 업데이트하십시오.
zh_tw: 為了安全的理由，Opera Unite 將不會被啟動。要使用 Opera Unite，請升級到新版的 Opera。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_LOGGED_OUT
source: The Opera Unite proxy server has logged you out.
ja: Opera Unite プロキシサーバーによりログアウトしました。
ko: Opera Unite 프록시 서버가 귀하를 로그아웃시켰습니다.
zh_tw: Opera Unite 快取伺服器已經將你登出。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_PROXY_DOWN
source: The Opera Unite proxy server is currently unavailable.
ja: Opera Unite プロキシサーバーは現在利用できません。
ko: Opera Unite 프록시 서버를 현재 이용할 수 없습니다.
zh_tw: Opera Unite 快取伺服器目前沒有上線。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_DENIED
source: The Opera Unite proxy server is currently overloaded.
ja: Opera Unite プロキシサーバーは現在高負荷状態にあります。
ko: Opera Unite 프록시 서버는 현재 과부하 상태입니다.
zh_tw: Opera Unite 快取主機目前負載過重。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_PROXY_NOT_REACHABLE
source: The Opera Unite proxy server is currently not reachable.
ja: Opera Unite プロキシサーバーに現在接続できません。
ko: Opera Unite 프록시 서버에 현재 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到 Opera Unite 快取伺服器。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_NETWORK
source: The Opera Unite proxy server is currently not reachable. The network may be down.
ja: Opera Unite プロキシサーバーに現在接続できません。ネットワークがダウンしている可能性があります。
ko: Opera Unite 프록시 서버에 현재 액세스할 수 없습니다. 네트워크가 중단된 것 같습니다.
zh_tw: 無法連線到 Opera Unite 快取伺服器，網路可能有問題。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_PROXY_ADDRESS_UNKOWN
source: The Opera Unite proxy server address is unknown. Please check the value of opera:config#WebServer|ProxyHost
ja: Opera Unite プロキシサーバーのアドレスが不明です。opera:config#WebServer|ProxyHost の値を確認してください。
ko: 알 수 없는 Opera Unite 프록시 서버 주소입니다. opera:config#WebServer|ProxyHost의 값을 확인하십시오.
zh_tw: Opera Unite 快取主機位址不明，請檢查 opera:config#WebServer|ProxyHost 裡的設定

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_AUTH_FAILURE
source: Opera Unite authentication failed
ja: Opera Unite の認証に失敗しました。
ko: Opera Unite 인증 실패
zh_tw: Opera Unite 驗證失敗

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_DEVICE_ALREADY_REGISTERED
source: The device name is already registered by another device.
ja: デバイス名は既に他のデバイスに登録されています。
ko: 이미 다른 장치에서 장치 이름을 등록했습니다.
zh_tw: 這個裝置名稱已經被另一個裝置使用了。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_PROTOCOL_WRONG_VERSION
source: Opera Unite has been updated. Please update to a newer version of Opera.
ja: Opera Unite は更新されました。新しいバージョンの Opera にアップグレードしてください。
ko: Opera Unite가 업데이트되었습니다. 최신 버전의 Opera로 업데이트하십시오.
zh_tw: Opera Unite 已經有新版的了，請升級到新版的 Opera。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_ERROR_PROTOCOL
source: There appears to be a problem with this Opera Unite proxy server.
ja: Opera Unite プロキシサーバーに問題があるようです。
ko: 이 Opera Unite 프록시 서버에 문제가 있습니다.
zh_tw: Opera Unite 快取主機似乎出了問題。

# S_WEBSERVER_PROXY_CONNECTION_DEVICE_NOT_CONFIGURED
source: The proxy server information has not been configured correctly.
ja: Opera Unite プロキシサーバー情報が正確に設定されていません。
ko: 프록시 서버 정보가 올바르게 구성되어 있지 않습니다.
zh_tw: 快取伺服器的資料沒有設定正確。

# S_WEBSERVER_STATE_ENABLED
source: Opera Unite Enabled
ja: Opera Unite が有効です
ko: Opera Unite 사용
zh_tw: Opera Unite 啟動了

# S_WEBSERVER_STATE_DISABLED
source: Opera Unite Disabled
ja: Opera Unite が無効です
ko: Opera Unite 사용 안 함
zh_tw: Opera Unite 停用了

# S_WEBSERVER_STATE_FAILED
source: Opera Unite Error
ja: Opera Unite エラー
ko: Opera Unite 오류
zh_tw: Opera Unite 錯誤

# S_UNITE_HELP
source: What is Opera Unite?
ja: Opera Unite とは？
ko: Opera Unite란?
zh_tw: 什麼是 Opera Unite？

# S_ROOT_SERVICE_NAME
source: Opera Unite Home
ja: Opera Unite ホームページ
ko: Opera Unite 홈
zh_tw: Opera Unite 服務首頁

# S_WEBSERVER_RESTART
source: Restart Opera Unite
ja: Opera Unite を再起動
ko: Opera Unite 다시 시작
zh_tw: 重新啟動 Opera Unite

# S_SYNC_STATE_ENABLED
source: Opera Link Enabled
ja: Opera Link：有効
ko: Opera Link 사용함
zh_tw: Opera Link 啟動

# S_SYNC_STATE_DISABLED
source: Opera Link Disabled
ja: Opera Link：無効
ko: Opera Link 사용하지 않음
zh_tw: Opera Link 停用

# S_SYNC_STATE_BUSY
source: Opera Link Busy
ja: Opera Link：ビジー
ko: Opera Link 접속자 많음
zh_tw: Opera Link 忙碌中

# S_SYNC_STATE_FAILED
source: Opera Link Error
ja: Opera Link : エラー
ko: Opera Link 오류
zh_tw: Opera Link 錯誤

# S_SYNC_HELP
source: What is Opera Link?
ja: Opera Link 解説
ko: Opera Link란?
zh_tw: 什麼是 Opera Link？

# S_UNITE_ADMIN_HEADER
source: Opera Unite Application Owner Confirmation
ja: Opera Unite アプリケーション運営者ログイン
ko: Opera Unite 어플리케이션 소유자 확인
zh_tw: 確認 Opera Unite 應用程式擁有者

# S_UNITE_ADMIN_CONTENT
source: <h4>Select 'Continue' to confirm you are the application owner:</h4><p><a href="%s">Continue</a></p><h4>To view the application as a visitor, select 'Preview as visitor':</h4><p><a href="%s">Preview as visitor</a></p>
ja: <h4>アプリケーションの運営者である場合には「続行」を選択してください：</h4><p><a href="%s">続行</a></p><h4>訪問者としてサービスを見るには「訪問者としてプレビュー」を選択してください：</h4><p><a href="%s">訪問者としてプレビュー</a></p>
ko: <h4>어플리케이션 소유자임을 확인하려면 '계속'을 선택하십시오:</h4><p><a href="%s">계속</a></p><h4>손님으로서 어플리케이션을 보려면 '손님으로 미리 보기'를 선택하십시오:</h4><p><a href="%s">손님으로 미리 보기</a></p>
zh_tw: <h4>請選 '繼續' 以確認你是這個應用程式的所有人: </h4><p><a href="%s">繼續</a></p><h4>如果要以訪問者的身份使用這個應用程式，請選 '以訪問者的身份預覽': </h4><p><a href="%s">以訪問者的身份預覽</a></p>

# S_UNITE_BLOCKED_HEADER
source: Opera Unite access blocked
ja: Opera Unite へのアクセスがブロックされました
ko: Opera Unite 액세스 차단됨
zh_tw: Opera Unite 存取遭拒

# S_UNITE_BLOCKED_CONTENT
source: Please visit the application from the Unite panel.
ja: Unite パネルからアプリケーションにアクセスしてください
ko: Unite 패널을 통해 어플리케이션을 방문하십시오.
zh_tw: 請從 Opera Unite 應用程式面板裡使用應用程式。

# S_UNITE_ADMIN_HELP
source: <a href="http://help.opera.com/">More information</a>
ja: <a href="http://help.opera.com/">ヘルプ</a>を開きます
ko: <a href="http://help.opera.com/">추가 정보</a>
zh_tw: 請參考 <a href="http://help.opera.com/">更多資訊</a>。

# S_ON_DEMAND_PLUGIN_TOOLTIP
source: Please click to download and activate plug-in.
ja: クリックするとプラグインをダウンロードして有効にします。
ko: 플러그인을 다운로드하고 활성화하려면 클릭합니다.
zh_hk: 請點按以下載并啟動外掛程式。
zh_tw: 請按這裡來下載並啟動這個外掛程式

# S_ON_DEMAND_PLUGINS_ACTIVATE_TOOLTIP
source: Please click to download and activate all plug-ins on the page.
ja: クリックするとすべてのプラグインをダウンロードしてこのページ上で有効にします。
ko: 페이지의 모든 플러그인을 다운로드하고 활성화하려면 클릭합니다.
zh_tw: 請按這裡來下載並啟動這個頁面裡所有的外掛程式。

# S_CANT_LOAD_PAGE_IN_FRAME
source: The website does not permit its content to be displayed in a frame. It must be displayed in a separate window.
ja: このウェブサイトはコンテンツをフレーム内に表示することを許可していません。別のウィンドウに表示する必要があります。
ko: 웹 사이트의 프레임에 콘텐츠를 표시할 수 없습니다. 별도의 창에 표시해야 합니다.
zh_hk: 網站不允許將其內容顯示在框架內。必須顯示在單獨的視窗中。
zh_tw: 這個網站不允許它的內容出現在頁面框架裡，它的內容需要以另外的視窗來顯示。

# S_LOAD_IN_NEW_WINDOW
source: Load document in a new window
ja: 新しいウィンドウにドキュメントを読み込む
ko: 새 창으로 문서 로드
zh_hk: 在新視窗中載入文檔
zh_tw: 在新視窗載入文件

# S_WEB_SEARCH
source: Web search
ja: ウェブ検索
ko: 웹 검색
zh_tw: 網路搜尋

# S_WEBSERVER_STATE_ENABLING
source: Enabling Opera Unite
ja: Opera Unite を有効にしています
ko: Opera Unite 사용 중
zh_tw: 正在啟用 Opera Unite 中

# S_OPERA_WEB_TURBO_ENABLED
source: Opera Turbo is enabled
ja: Opera Turbo が有効です
ko: Opera Turbo를 사용합니다.
zh_tw: Opera Turbo 啟動了

# S_OPERA_WEB_TURBO_COMPRESSION_INFO
source: Opera Turbo is enabled (compression: %.1fx, %s saved)
ja: Opera Turbo が有効です（圧縮度：%.1fx, %s 圧縮）
ko: Opera Turbo를 사용합니다(압축: %.1fx, %s 저장됨).
zh_tw: Opera Turbo 現正啟用 (壓縮: %.1fx, 節省了 %s)

# S_OPERA_WEB_TURBO_DISABLED
source: Opera Turbo is disabled. Enable Opera Turbo to speed up browsing on slow connections.
ja: Opera Turbo が無効です。低速回線では Opera Turbo を有効にしてブラウジング速度を向上できます。
ko: Opera Turbo를 사용하지 않습니다. 연결이 느리면 Opera Turbo를 사용하여 검색 속도를 높이십시오.
zh_tw: Opera Turbo 是關閉的。啟動 Opera Turbo 可以在慢速網路中加快瀏覽速度。

# S_OPERA_WEB_TURBO_ENABLED_NOTIFICATION_TEXT
source: Opera Turbo is enabled. If you have changed to a fast network connection, you may want to disable Opera Turbo. It is only useful on slow networks.
ja: Opera Turbo が有効です。この機能は低速ネットワークに接続時のみ有効動作するため、高速ネットワークに接続した場合は、Opera Turbo を無効にすることをお勧めします。
ko: Opera Turbo를 사용합니다. 고속 네트워크 연결로 변경했다면 Opera Turbo를 사용하지 않아도 됩니다. Opera Turbo는 느린 네트워크에서만 유용합니다.
zh_tw: Opera Turbo 現在是啟動的。如果你換到一個快速的網路環境，你可以會想要關閉 Opera Turbo。Opera Turbo 只有在慢速的網路中才有用。

# S_OPERA_TURBO_ON
source: Opera Turbo On
ja: Opera Turbo 有効
ko: Opera Turbo 켜짐
zh_tw: Opera Turbo 啟動

# S_OPERA_TURBO_OFF
source: Opera Turbo Off
ja: Opera Turbo 無効
ko: Opera Turbo 꺼짐
zh_tw: Opera Turbo 是關閉的

# S_MAXREDIRECTIONS_PAGE_TITLE
source: Redirect Loop
ja: リダイレクトのループ
ko: 루프 방향고침
zh_hk: 重新導向循環
zh_tw: 重新導向迴路

# S_MAXREDIRECTIONS_PAGE_HELP_HEADER
source: The browser has stopped trying to retrieve the requested item from address %s. The website is redirecting the request in a way that will never complete.
ja: ブラウザは要求されたアイテムをアドレス %s から取得することを中止しました。ウェブサイトがリダイレクトを行ってリクエストを完了することができませんでした。
ko: 브라우저가 주소 %s에서 요청한 항목의 불러오기 시도를 중지했습니다. 웹 사이트에서 요청을 완료하지 않는 방식으로 재요청하는 중입니다.
zh_hk: 瀏覽器已停止嘗試從地址 %s 擷取所請求的項目。網址以永遠無法完成的方式重新導向請求。
zh_tw: 瀏覽器已經停止嘗試從這個網址下載： %s, 這個連結的重新導向已陷入無限迴圈。

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_WELCOME_TO
source: Welcome to
ja: 初めての
ko: 시작:
zh_tw: 歡迎使用

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_GREETING
source: Dear Opera user,
ja: Opera ユーザーの皆様へ
ko: Opera 사용자님,
zh_tw: 親愛的 Opera 使用者,

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_PARAGRAPH1
source: You have just activated Opera's built-in email, news, and feed client. We hope you will like it as much as we do!
ja: Opera 内蔵のメールクライアントにご興味をお持ちいただき、誠にありがとうございます。ただいま、メールクライアント、ニュースリーダー、ニュースフィードがご利用可能になりました。
ko: 사용자님은 Opera에 내장된 전자메일, 뉴스 및 피드 클라이언트를 활성화하셨습니다. 이제 이 모든 서비스를 만끽하실 수 있습니다!
zh_tw: 你剛剛已啟動 Opera 內建的電子郵件、新聞閱讀器程式，我們希望你將會和我們一樣喜歡它！

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_PARAGRAPH2
source: Using Opera Mail is fast and easy: your messages will be sorted automatically, and searching them is simple and efficient.
ja: Opera Mail はすばやく動作し、操作も簡単です。メッセージは自動的に仕分けされ、検索も効率よく容易に行えます。
ko: Opera Mail은 사용이 빠르고 간편합니다. 메시지가 자동으로 정렬되며, 간단하고 효율적인 방법으로 검색할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 Opera Mail 會給你快速而容易使用的體驗：你的信件將會自動儲存，在信件中搜尋將會簡單而有效率。

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_PARAGRAPH3
source: As Opera Mail works a little differently from most email clients, we recommend that new users have a look at these useful links:
ja: Opera Mail は他のメールクライアントとは多少異なるため、次のリンクをご参照の上、その違いをご確認ください：
ko: Opera Mail은 다른 전자메일 클라이언트와 조금 다르게 작동하므로, 신규 사용자는 다음 링크에서 관련 정보를 확인하기를 추천합니다:
zh_tw: 因為 Opera Mail 電子郵件程式運作的方式跟大部分的電子郵件程式有點不同，我們建議新使用者先參考這些有用的連結：

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_PARAGRAPH4
source: We invite you to start using the email client and stop sorting your email: Opera Mail will be more than happy to do that for you.
ja: Opera のメールクライアントをご利用になることで、今までの面倒なメールの仕分けが不要となるでしょう： Opera Mail が皆様のお役に立つことを願っております。
ko: 이제 전자 메일 클라이언트를 사용함으로서 귀찮은 전자메일 정리를 하지 않으셔도 됩니다. 앞으로 Opera Mail 서비스가 기꺼이 여러분들을 도와드리겠습니다.
zh_tw: 我們邀請你開始使用 Opera Mail 這個電子郵件程式，並且不要再為你的郵件分類：Opera 非常樂意為你代勞。

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_CLOSING
source: Best wishes from the Opera team!
ja: Opera デスクトップチーム
ko: Opera 팀 드림
zh_tw: Opera 團隊祝福你！

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_OPERA_MAIL_TUTORIAL
source: Opera Mail tutorial
ja: Opera Mail チュートリアル
ko: Opera Mail 기초 메뉴얼
zh_tw: Opera Mail 新手上路

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_MAIL_HELP
source: Opera Mail help pages
ja: Opera Mail ヘルプページ
ko: Opera Mail 도움말
zh_tw: Opera Mail 說明文件

# S_M2_WELCOME_MESSAGE_FEED_HELP
source: Feed help pages
ja: ニュースフィードのヘルプページ
ko: 피드(Feed) 도움말
zh_tw: 新聞閱讀說明文件

# S_MESSAGE_INDEXING_FAILED
source: Failed to index message
ja: メッセージのインデックスに失敗しました
ko: 메시지를 검색하는데 실패했습니다.
zh_tw: 建立索引時失敗

# S_EXPORT_MBOX_FILTER
source: Mbox file (*.mbs)|*.mbs|All files (*.*)|*.*|
ja: mbox ファイル (*.mbs*)|*.mbs*|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: mbox 파일(*.mbs)|*.mbs|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: Mbox 檔案 (*.mbs)|*.mbs|所有檔案 (*.*)|*.*|

# S_SMALLEST_FONT_SIZE
source: Smallest
ja: 最小
ko: 가장 작게
zh_tw: 最小

# S_SMALLER_FONT_SIZE
source: Smaller
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 更小

# S_SMALL_FONT_SIZE
source: Small
ja: やや小
ko: 작은
zh_tw: 小

# S_MEDIUM_FONT_SIZE
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_tw: 中

# S_BIG_FONT_SIZE
source: Big
ja: やや大
ko: 큰
zh_tw: 大

# S_BIGGER_FONT_SIZE
source: Bigger
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 更大

# S_BIGGEST_FONT_SIZE
source: Biggest
ja: 最大
ko: 가장 크게
zh_tw: 最大

# S_AUTO_DETECTED_ENCODING
source: Auto (%s)
ja: 自動 (%s)
ko: 자동(%s)
zh_tw: 自動 (%s)

# S_CHAT_SET_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# S_OPERA_TURBO_BUSY_SERVERS
source: Opera Turbo is currently not available. It was not possible to establish a connection.
ja: Opera Turbo は現在利用できません。接続を確立できませんでした。
ko: Opera Turbo를 현재 사용할 수 없습니다. 연결하지 못했습니다.
zh_tw: Opera Turbo 目前無法使用，無法建立連線。

# S_SERVICE_STATUS_STARTED
source: Started
ja: 開始しました
ko: 시작됨
zh_tw: 已啟動

# S_INVALID_XSLT_STYLESHEET
source: This document had an invalid XSLT stylesheet. Error message from the XSLT engine:
ja: このドキュメントの XSLT スタイルシートは無効です。XSLTエンジンが次のエラーメッセージを表示しています：
ko: 이 문서에 잘못된 XSLT 스타일시트가 있습니다. XSLT 엔진의 오류 메시지:
zh_hk: 此文件具有無效的 XLST 樣式表。來自 XSLT 引擎的錯誤訊息：
zh_tw: 這份文件中有個無效的 XSLT 樣式表，從 XSLT 引擎傳來的錯誤訊息:

# S_NO_XML_STYLESHEET
source: This document had no style information.
ja: このドキュメントにはスタイル情報がありません
ko: 이 문서에는 스타일 정보가 없습니다.
zh_hk: 此文件沒有樣式資訊。
zh_tw: 這份文件中沒有樣式資訊。

# S_UNLIMITED
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없는
zh_tw: 不限

# S_WEBSERVER_DISCOVERY_ENABLE
source: Discover Local Opera Unite Users
ja: ローカルの Opera Unite ユーザーを表示する
ko: 로컬 Opera Unite 사용자 탐색
zh_tw: 尋找區域網路中的 Opera Unite 使用者

# S_WEBSERVER_DISCOVERY_TOOLTIP
source: Local Opera Unite users found
ja: ローカルに Opera Unite ユーザーが見つかりました
ko: 로컬 Opera Unite 사용자를 찾았습니다.
zh_tw: 找到在這個區域網路內的 Opera Unite 使用者

# S_WEBSERVER_DISCOVERY_TITLE
source: Local Opera Unite Users
ja: ローカルの Opera Unite ユーザー
ko: 로컬 Opera Unite 사용자
zh_tw: 區域網路內的 Opera Unite 使用者

# S_OPERA_ACCOUNT
source: Opera account
ja: Opera アカウント
ko: Opera 계정
zh_tw: Opera 帳號

# S_INTERNAL
source: Internal
ja: 内部エラー
ko: 내부
zh_tw: 內部

# S_MSG_WARN_USERNAME_IN_URL_WINMOB
source: You are about to go to an address containing a username. Username: %s Server: %s Are you sure you want to go to this address?
ja: ユーザー名を含むアドレスへ移動しようとしています。 ユーザー名: %s サーバー: %s このアドレスへ移動してよろしいですか？
ko: 사용자 이름이 포함된 주소로 이동하려고 합니다. 사용자 이름: %s 서버: %s 이 주소로 이동하시겠습니까?
zh_tw: 你將瀏覽一個含有使用者名稱的網址。 使用者名稱: %s 伺服器: %s 你確定要到這個網頁嗎？

# S_WEBSERVER_DISCOVERY_NO_DEVICES_FOUND
source: No Local Users Found
ja: ローカルのユーザーは見つかりません
ko: 로컬 사용자를 찾을 수 없음
zh_tw: 區域網路中找不到使用者

# S_UNNAMED_SERVICE
source: Unnamed Application
ja: 名前のないアプリケーション
ko: 이름이 없는 어플리케이션
zh_tw: 未命名的應用程式

# S_COMPOSE_OTHER_FONTS
source: Other fonts:
ja: 他のフォント：
ko: 기타 폰트:
zh_tw: 其他字型:

# S_M2_FILE_NO_ACCESS
source: The following file appears to be in use by another application: %s To retry, please close the application that uses that file or restart your system.
ja: 以下のファイルは他のアプリケーションで使用されている可能性があります： %s 再試行するには、ファイルを使用しているアプリケーションを終了するか、システムを再起動してください。
ko: 다음 파일은 다른 어플리케이션에서 이미 사용 중입니다: %s 다시 시도하려면 해당 파일을 사용하는 어플리케이션을 닫거나 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_tw: 下列檔案似乎正在被其他程式使用中: %s 要重試，請關閉正在使用這個檔案的程式，或是重新啟動你的系統。

# S_M2_CORRUPTED_FILE
source: Failed to open the following file: %s Restart your system and try again. If that does not work, restoration from your backup source might be necessary. If that is not possible or does not work, report a bug on http://bugs.opera.com/wizard/ and search the forums for help with this issue.
ja: 以下のファイルを開くことができませんでした。file: %s システムを再起動して再試行してください。それでも開けない場合には、バックアップファイルからの復元が必要な可能性があります。開けず復元もできない場合には http://bugs.opera.com/wizard/ でバグ報告し、フォーラムでこの問題に関するヘルプを検索してください。
ko: 다음 파일을 열지 못했습니다: %s 시스템을 다시 시작하고 다시 시도하십시오. 문제가 해결되지 않을 경우 백업 원본을 사용하여 복원해야 할 수 있습니다. 복원이 불가능하거나 여전히 문제가 해결되지 않을 경우 http://bugs.opera.com/wizard/에서 문제를 보고하고 포럼을 검색하여 관련 항목에 대한 도움말을 확인하십시오.
zh_tw: 無法打開下列檔案: %s 請重新啟動你的系統並再試一次。如果還是沒效，可能需要從你的備份檔案裡還原。如果你沒有備份，或是還原還是失敗，請到 http://bugs.opera.com/wizard/ 提出程式錯誤報告，並在討論區裡搜尋有沒有相關的資料。

# S_GEOLOCATION_BAR
source: The website is requesting your location.
ja: ウェブサイトがあなたの現在位置を要求しています。
ko: 웹 사이트에서 사용자의 위치를 요청합니다.
zh_tw: 這個網站正在要求你目前所在地的資料。

# S_GEOLOCATION_ACCEPT
source: Share My Location
ja: 現在位置を共有
ko: 내 위치 공유
zh_tw: 分享我的位置

# S_GEOLOCATION_DENY
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# S_GEOLOCATION_REMEMBER
source: Remember my choice for this site
ja: このサイトに関する選択を記憶させる
ko: 이 사이트에 대한 내 선택 항목 저장
zh_tw: 針對這個網站記住我的選擇

# S_BREAM_BOOT_INSTALLING
source: Installing…
ja: インストール中…
ko: 설치 중…
zh_hk: 正在安裝…
zh_tw: 正在安裝…

# S_BREAM_BOOT_LOADING
source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 로드 중…
zh_hk: 正在加載…
zh_tw: 正在載入…

# S_BREAM_DOWNLOAD_FAILED_MESSAGE
source: Downloading %0 failed. Please try again.
ja: %0 のダウンロードに失敗しました。再試行してください。
ko: %0 다운로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hk: 下載 %0 已失敗。請重試。
zh_tw: 下載 %0 失敗，請再試一次。

# S_BREAM_SELECT_DIR_SAVE_PAGE_MESSAGE
source: Select folder for saving pages.
ja: ページを保存するフォルダを選択する
ko: 페이지를 저장할 폴더를 선택하십시오.
zh_hk: 選擇用於儲存頁面的資料夾。
zh_tw: 請選擇用來儲存頁面的資料夾。

# S_BREAM_SAFE_MODE_DESC
source: Opera Mini is running in safe mode. All extensions are currently disabled.
ja: Opera Mini はセーフモードで起動しています。すべての拡張機能は現在無効となっています。
ko: Opera Mini가 안전 모드로 실행 중입니다. 현재 모든 확장을 사용할 수 없습니다.
zh_hk: Opera Mini 正在以安全模式執行。所有副檔名當前均被禁用。
zh_tw: Opera Mini 正在以安全模式執行中。所有的延伸套件都被停用了。

# S_BREAM_UNUSED_SPEED_DIAL
source: Unused Speed Dial
ja: 未使用の Speed Dial
ko: 사용되지 않는 스피드 연결
zh_hk: 閒置未用的快速撥號
zh_tw: 閒置未用的快速撥號

# S_BREAM_CYCLE_TABS_LEFT
source: Cycle tabs left
ja: タブを左に切り替える
ko: 왼쪽으로 탭 순환
zh_hk: 向左輪替標籤
zh_tw: 往左輪替頁籤

# S_BREAM_CYCLE_TABS_RIGHT
source: Cycle tabs right
ja: タブを右に切り替える
ko: 오른쪽으로 탭 순환
zh_hk: 向右輪替標籤
zh_tw: 往右輪替頁籤

# S_BREAM_DELETE_COOKIES_CONFIRM
source: Delete all saved cookies?
ja: 保存したすべての Cookie を削除しますか？
ko: 저장된 쿠키를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除所有儲存的 Cookie？
zh_tw: 要刪除所有已儲存的 cookie？

# S_BREAM_DELETE_PASSWORDS_CONFIRM
source: Delete all saved usernames and passwords?
ja: 保存されているユーザー名とパスワードをすべて削除しますか？
ko: 저장된 사용자 이름과 비밀번호를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除所有儲存的使用者名稱和密碼？
zh_tw: 要刪除所有已儲存的使用者名稱與密碼？

# S_BREAM_DELETE_FOLDER_CONFIRM
source: Do you want to delete %s and all its contents?
ja: %s とその中のコンテンツをすべて削除します。よろしいですか？
ko: %s과(와) 해당 내용을 모두 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 是否要刪除 %s 及其所有內容？
zh_tw: 你要刪除 %s 以及裡面所有的內容?

# S_BREAM_RELOAD_PAGES_CONFIRM
source: Do you want to reload all pages?
ja: すべてのページを更新しますか？
ko: 모든 페이지를 새로 고침하시겠습니까?
zh_hk: 是否要重新載入所有的頁面？
zh_tw: 你想要重新載入所有的頁面嗎？

# S_BREAM_CREATE_THUMBNAIL_CONFIRM
source: Load page to create thumbnail?
ja: ページを読み込んでサムネイルを作成しますか？
ko: 페이지를 로드하여 썸네일을 만드시겠습니까?
zh_hk: 加載頁面以創建縮圖？
zh_tw: 要載入頁面以建立縮圖嗎？

# S_BREAM_DELETE_X_CONFIRM
source: Delete "%s"?
ja: "%s" を削除しますか？
ko: "%s" 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除「%s」？
zh_tw: 要刪除 "%s"？

# S_BREAM_NOT_ENOUGH_SPACE_CONFIRM
source: There is not enough disk space available (%0) to download this file (%1). Do you want to continue?
ja: このファイル (%1) のダウンロードに必要な空きスペース (%0) がありません。続行しますか？
ko: 사용할 수 있는 디스크 공간(%0)이 이 파일(%1)을 다운로드하기에 충분하지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 沒有足夠的可用磁碟空間 (%0) 可下載此檔案 (%1)。是否繼續？
zh_tw: 可用磁碟空間不足 (%0)，無法下載這個檔案 (%1)。你要繼續嗎？
